

【問題】mycss.css内に書いてください。

（1）レイアウト.jpgを参考に、index.htmlの
タグ内に、下記の通り設定して下さい。
	・class名：sample1
	・背景色：#f8dce0
	・マージン：上下左右に50px

（2）レイアウト.jpgを参考に、index.htmlの
タグ内に、下記の通り設定して下さい。
	・class名：sample2
	・背景色：#f8dce0
	・マージン：上下に50px、左右に100px

（3）レイアウト.jpgを参考に、index.htmlの
タグ内に、下記の通り設定して下さい。
	・class名：sample3
	・背景色：#f8dce0
	・マージン：上20px、左右40px、下60px

（4）レイアウト.jpgを参考に、index.htmlの
タグ内に、下記の通り設定して下さい。
	・class名：sample4
	・背景色：#f8dce0
	・マージン：上50px、右10px、下50px、左200px

【参考サイト】
TAG index
http://www.tagindex.com/stylesheet/box/index.html

【このレッスンで解説されている処理の概要は以下のとおりです。】
（1）マージンの設定について

【参考】
■パディングについて（今回の問題には使いません）

body要素にマージンを設定する場合は、同時に padding: 0 を指定しておくことをお勧めします。（一部のブラウザで余白の大きさが異なってしまうのを避けるため）

body {
margin: 10px;
padding: 0;
}
}