

【問題】mycss.css内に書いてください。

（1）レイアウト.jpgを参考に、index.htmlの<div class="example1">を下記の通り設定して下さい。
	・幅（width）：50%
	・高さ（height）：150px
	・背景色：#85b9e9
	・フロート：ボックスを左に配置して、後続の内容を右側に回り込ませる
	

（2）class名「clearB」にどちらの回り込みも解除する指定を入れてください。

（3）レイアウト.jpgを参考に、index.htmlの<div class="example2">を下記の通り設定して下さい。
	・幅（width）：50%
	・高さ（height）：150px
	・背景色：#85b9e9
	・フロート：ボックスを右に配置して、後続の内容を左側に回り込ませる


【参考サイト】
TAG index
http://www.tagindex.com/stylesheet/box/index.html



【このレッスンで解説されている処理の概要は以下のとおりです。】
（1）フロートの設定について
（2）回り込み解除の設定について



【補足】
