

【問題】mycss.css内に書いてください。
（1）<h1>の大見出しのテキストフォントを赤くしてください。
（セレクタ・プロパティ・値を意識して設定しましょう。）

（2）mycss.css内にある文章をコメントアウトしてください。


【参考サイト】
TAG index
http://www.tagindex.com/stylesheet/index.html

スタイルシートリファレンス
http://www.htmq.com/style/comment.shtml

zero.css-happylife
http://zero.css-happylife.com/basic/write.shtml



【このレッスンで解説されている処理の概要は以下のとおりです。】
（1）指定したセレクタのテキストフォントの色を変える。CSSのセレクタ、プロパティと値の書き方。
（2）CSSでコメント（自分のメモ書き）を書く方法。



【補足】
CSSでは半角スペースが必ず必要な箇所と、そうでない箇所があります。
たとえば { } の前後や : ; の前後には必ずしも半角スペースは必要ではないので、以下のようにも書けます。
h1{color:red;}
ただこれだと読みづらいため、レッスンにあるような書き方をよくします。

なお、値を複数並べる必要がある書き方をする場合には、複数の値を識別できるように半角スペースが必要です。(以下の「1px solid #fff」の部分)
h1 {
    border: 1px solid #fff;
}