

【問題】mycss.css内に書いてください。

（1）レイアウト.jpgを参考に、class名「example」「example2」に下記の通り設定して下さい。
	・マージン: 0
	・パッディング: 0
	・マーカーの種類: none

（2）class名「example」のli要素に下記の通り設定して下さい。	
	・フロート: left
	・幅: 8em
	・マージン: 右に5px
	・パディング: 上下左右2px
	・枠線: 1px #ffb366 実線
	・背景色: #fffdee
	・水平方向の表示位置: center
	
（3）class名「clearB」にどちらの回り込みも解除する指定を入れてください。
	
（4）class名「example2」のli要素に下記の通り設定して下さい。
	・表示形式: inline
	・マージン: 右に20px
	・水平方向の表示位置: center
	
	
	
	

【参考サイト】
TAG index
http://www.tagindex.com/stylesheet/list/index.html
横並びのリスト



【このレッスンで解説されている処理の概要は以下のとおりです。】
（1）リストタグを使ったメニューレイアウト2種について
　・floatを使ったレイアウト
　・display: inlineを使ったレイアウト




【補足】
使用例ではul要素に対し、list-style-typeプロパティを使ってリストのマーカーを消して、
margin: 0 padding: 0 にしています。
メニューレイアウトでリストタグを使う際は、必ずセットで使います。

わからないタグが出てきたら、調べてください。
TAG index
http://www.tagindex.com/index.html　にあるサイト内検索

でも良いですし、

google
https://www.google.com/?hl=ja

から、
“css　display: inline”

といったように、キーワード検索をしてもよいかと思います。

